Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жүр, Коросей
Соңғы өлім матчын бастаймыз ба?
Жаңа!
Коросей
Сен... менен әлсізсің.
♪～
～♪
Итон!
Алдымен өрісті күрт өзгертеміз.
Содан кейін шабуыл жасаңыз
Ачи Ачи Ачи…
Соғудан гөрі қоршау оңай.
Маған сіздің тактикаңызды қолдануға рұқсат етілді.
Ши... Широ! Мұның бәрі жоспар ма?
Ах~ Ол тірі!
Шәкірттеріңіздің сенімін жоғалта бастасаңыз, ол құбыжық дүрбелеңмен қозғалады.
Кішкене табиғи емес болса да, секіреді.
Сен ақымақсың.
Қарғыс атсын... бұл біздің олжамыз!
Әрқашан әдепсіз жерден бастаңыз
Ересек болу деген осы
Итонаның шатырларына не бекітілген?
Қолғап, оның кесу жиегі сезімге қарсы заттан жасалған
Шатырлар соқтығысқан сайын
Біртіндеп және біржақты түрде зиян келтіруді жалғастырады
Бұл мені тоқтатады деп ойламаймын...
Мен жеңдім, ағайын.
Мен сені өлтіріп, бір ғана мәселені шешемін!
Нюя!
Яғни...
Ең күшті дәлел!
Жаңа! Нюурурун…
Ах... Қарғыс атсын!
Иә, бұл керемет, Итона-кун.
Егер бірінші семестрге дейін мұғалім болған болса, мұны істеу мүмкін еді.
Уф...
Бірақ сіздің шабуыл үлгісі қарапайым.
Қаншалықты жылдам, қаншалықты күшті болса да, ата-анаңда қанша стратегия болса да
Ұстаздың қобалжуы қаншалықты оңай болса да,
Үшінші рет тез бейімделіп, бас тарта аласыз.
Ақымақ...
Бұл осылай болуы керек...
Итона-кун
Ха…
Тіпті мұғалімдер де үйренеді.
Күннен күнге өскен мұғалімсіз
Оқушыларымды қалай оқыта аламын?
Ах...
Енді қиыншылық тудыратын мата торынан құтылайық.
Жазғы демалыста толық қорғау тәжірибесі арқылы
Мұғалім де әдістемені меңгерді
Бүкіл дененің орнына шатырдың бір бөлігін ғана қысыңыз
Энергияны алу жолы
Ах...
Ніл өзенінің батыс жағалауындағы қиын өткелі бар шатқалдың тереңінде —
Есіңізде болсын, Итона-кун.
Қастандық – ұстазға тәрбие
Assassination Classroom мұғалімі сабақ берген сайын күшейе түседі!
Ах...
Неге... Мен жеңе алмаймын
Мен...
Мен күштірек болдым... болуы керек болса да
Дұрыс, Широ-сан.
Оны Е сыныбына қалдырыңыз да, үнсіз кетіңіз.
Сондай-ақ...
Мен жалаңаш емеспін деген дұрыс ақпаратты таратыңыз.
Менің кеудем де В... В!
Ах...
Жаңа…
Хмм…
Ол сәл қорқынышты емес пе?
- (Коро-сенсэй) Жаңа! - Қарғыс атсын...
Бұл... ауырады...
- (Коро-сенсэй) Итона-кун! -Менің басым... ауырып тұр!
Менің миым жарылып кетті!
Қайталанатын жеңілістердің күйзелісінен шандырлар сіздің психикаңызды жей бастады ма?
Сау болыңыз! Итона-кун!
Менің ойымша, бұл бала үшін шектеу ...
Менің барлық тактикамды пайдалана алмайтын сияқтымын.
Не... не дедің...
Итон
Егер біз мұндай нәтижелерге қол жеткізе алмасақ, ұйым ақша таба алмайды.
Саған деген сезімім жоқ емес.
Келесі элементті пайдалану үшін мен бір жерде бас тартуым керек.
Қош бол Итон
Қалғанын өзіңіз жасаңыз
Ха, күте тұрыңыз!
Сіз әлі де қамқоршысыз ба?
Тәрбиеші болып ойнама, құбыжық
Бәрін қирату ғана болса да
Мен сенің барыңды кешірмеймін
Құрбандыққа қарамастан
Мен сенің өлгеніңді қалаймын.
Хмм...
Одан жақсы ма?
Қымбатты шәкірттеріңізді жайына қалдырыңыз
Құдай-ай!
Нюяа! қауіпті!
А... ха... ха... Арх!
Итона-кун...
Нюу нюу…
Коро-сенсэй!
Нуруфуфуфуфу…
Мен қатты шаршадым, сондықтан біраз демаламын.
Адам ағзасына шандыр жасушалары трансплантацияланғандар
Сәйкестік шаралары қабылданбаса, күн сайын дерлік
Тозақтық бас тартудан азап шегу
Мен техникалық қызмет көрсетуді тоқтаттым, бірақ бұл соңғы рет болды
Шатырлар қатты ауырсынуды тудырады және нервтерді жейді.
Қалыпты адам 3 күннің ішінде жынды болып өледі.
Хаа!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл бірінші көрініс.
Қазіргі уақытта Кунигаока қаласында үздіксіз орын алуда.
Ұялы телефон дүкеніне шабуыл оқиғасы
Полиция лаңкестік болуы мүмкін деген болжам жасады...
Бұл дәл
Бұл оның ісі.
Неліктен барлық жылжымалы дүкендер?
Не істеуіміз керек, мұғалім?
Сынып жетекшісі ретінде мен оны тоқтату жауапкершілігін аламын.
Мен оны тауып, қорғауым керек.
Широның жеке басы туралы жалпы түсінік алдым.
Ол үшін басқалардың бәрі бір реттік бөлік.
Ондай адамның тактикасын болжай алмаймын.
Менің ойымша, оны жай қалдырған дұрысырақ болар еді.
Ах...
Әлі де менің сынып жетекшім.
- (Коро-сенсэй) Жаңа! -(Нағиса т.б.) Ой...
Оқушыларыңызды ешқашан жібермеңіз
Ұстаздық еткенде ант еткенің.
Ах...
Ха... ха...
Itte... Ha...
Ешқандай төте жолдар жоқ, Итон.
Ах...
Күн сайын қайталанатын оқу
Шын жүректен тырысқандар ғана күшейеді.
Уф... өтірікші
Шешуші соққы беру — әрқашан «The World»-тің шынайы күші.
Маған әдемі немесе айналмалы жолдар қажет емес.
Жеңілуді қаламайтын күш мені ауыртады.
Мен жеңгім келеді
Жеңіске жету үшін күш тілеймін
Ақыры мен адам тәрізді жүзді көрдім.
Итона-кун
Ағай...
Мені «Коро-сенсэй» деп атаңыз
Мен сіздің сынып мұғалімімін.
Ашуланып, ашуланба, Итон.
Менің басымнан көп нәрсе өтті.
Мен оны жуып тастаймын, сондықтан маған тыныштықпен еріңіз.
Шулы!
Бұл ойын
Бұл жолы... жең
Әрине, жарысуға болады.
Екеуіміз де мемлекеттік құпия болғандықтан, мұны бос жерде істегіңіз келе ме?
Осыдан кейін біз сонда барбекю жасаймыз
Барлығымыз мұғалімді өлтіруді үйренейік.
Сол сегізаяқ тұрақты~
Сен менің сынып мұғалімі болған соң, мен сені үйрету үшін тозақтың соңына келемін.
Нурхуфуфуфу
Әрине, менің алдымда студенттер болғандықтан.
Оқытқысы келетін мұғалімнің инстинкті.
Нуруфуфуфуфу…
Жаңа!
Не?
Мырза, ол сіз бе едіңіз?
Бұл антисенсиялық ұнтақ!
Итонаны жүзу де жоспардың бір бөлігі болды, Коро-сенсей.
(оқ ату)
Нню
Мен оны байқамадым, өйткені мен Итона-кунның қанды құмарлығынан абдырап қалдым.
Жүр, Итона, бұл сенің соңғы қызметің.
-Уф... Ах! - (Коро-сенсэй) Итона-кун!
Уф...
Менің артымнан келесің бе? сынып мұғалімі
Жаңа... (Нағиса мен басқалары жөтелді)
Коросей
Барлығыңыз жақсы ма?
Ах!
Қалай болса да
Енді мұғалім Итона-кунға көмектеседі!
Бізді қорғап тұрғандықтан, сіздің жалтару реакцияңыз кешіктірілді.
Міне!
Широ, өтінемін, мені пешка ретінде пайдалан.
Ах...
Итона-кун!
Жаңа! Менің қозғалысымды бәсеңдететін қысым сәулесі
Мен күткендей болса да, сен шынымен ақымақсың, Коросей.
Мақсат - Итона.
Хмм...
Иә
Өзіңнен басқа біреу нысанаға айналғанда сен әлсізсің.
Ақыры қашасың ба?
Мен оның сынып жетекшісімін!
Мен...
Қуатсыз
Сондықтан да мені әріптестерім тастап кетті.
Жақсы көздер
Сіздің көз алдыңызда жеңіске деген жігер.
Бұл мен жасаған қуатты ұяшықтарды толық пайдалану үшін өте маңызды.
Менімен толықтыруды қалайсыз ба?
Жеңіске апарар жолды анықтауды маған қалдыр.
Сіздің табандылығыңыз және менің техникам жеңіске жетуге мүмкіндік береді.
Егер сізде күш болса, сіз бұл дүниеде басқалардан күшті бола аласыз.
Өйткені оның билікке деген құмарлығы болды.
Мен бейтаныс жасушаларымның ауыр азабына шыдадым.
Жеңіске деген табандылығым болғандықтан, қайта-қайта шабуылға шықтым.
Бірақ менің табандылығым маған жетпейді...
Оның үстіне өлтіретін адам оны қорғайды.
Мен сол кішкентай шабақтардан жеңілемін бе...
Аһ!
-Ах... -(Бағыныңқы) Не?
- (Маэхара) Эй! -(Бағыныңқы) Арх!
Әзірге үш минут
Бұл сегізаяққа қарсы матадан жасалған киім, солай ма?
Сізге рахмет, біз оны сегізаяқтың орнына тастауымыз керек.
Аһ!
Терасака Ағаштың шамын сұраңыз
О!
Қарғыс атсын! Бауырлар! О!
(шу)
Уф!
Балалар... неге?
Мені қате түсінбеңіз.
Мен Широға ренжідім.
Коро-сенсэй бармаса, біз жалғыз қалар едік.
Хайами
«Мені қате түсінбеңіз», - дедім мен.
Шикі цундере жақсы.
Хмм...
Саған қарай аламын ба? Широ
Иә?
Түсіруді тоқтатсаңыз
Тор тамырынан жойылады.
Келгендеріңізге рахмет.
Тор шатырларды ерітіп жатыр!
Мен оны бірден шығарамын!
Кет, Широ-сан!
Итонаны осы жерден алуға болады.
Сіз әрқашан мұқият жоспарлар жасайсыз.
Оқушыларды қатыстырсаңыз, жоспар бұзылады.
Сіз айқын нәрселерді неғұрлым тезірек түсінсеңіз, соғұрлым жақсы.
Хун
Құбыжықтардың айналасында шыбындар үйірілетін сынып...
Бұл шынымен де тітіркендіргіш.
Бірақ, әрине, менің жоспарларыма кіреді
Негізгі шолу қажет екенін мойындайық.
Хмм...
Мен оны саған беремін.
Қалай болғанда да, бәріміз бірге 2-3 күн бақытты өмір сүреміз.
Оқу мен шыншылдықтың бәрі өтірік.
Сайып келгенде, бәрі сізде басым күшке ие немесе жоқ.
Итона-кунға
Күш пен жеңіске деген патологиялық құмарлық болғанша
Шатыр жасушалары қатты жабысады және бөлінбейді.
Мен оларды әйтеуір бір-бірінен ажырату мүмкін емес пе деп ойлаймын
Мен оның қосымшасын өшірмесем...
Ол үшін біз мұның себептері туралы көбірек білуіміз керек.
Бірақ эй
Менің ойымша, сіз өзіңіздің жеке тарихыңыз туралы шыншыл болмайсыз.
- (Фуа) Бұл туралы - (Нағиса) А?
Мен қызық болдым.
Неліктен Итона-кун жылжымалы дүкенді тонады?
-де мен Рицудан оған не байланысты екенін анықтауды сұрадым.
Содан кейін
Хорибе Итонари компания президентінің ұлы болды.
Ах...
Дүние жүзі бойынша смартфон бөлшектерімен қамтамасыз ететін шағын зауыт.
Үлкен жылы мен қарызға батып, банкротқа ұшырадым.
Президент пен оның әйелі ұлын қалдырып, Кумогакүреге кетті.
Әйтеуір оны кез келген адам елестете алады.
Неліктен Итона-кун билік пен жеңісті қалайды
Бұл қызықсыз.
Сондықтан сіз жай ғана шатасасыз ба?
Иә
Әркімнің өз уайымы бар.
Ауыр ма, жеңіл ме деп ойлаймын.
Осы жігітті өз орнымда бағып көрейін.
Өлсең де солай.
Itona қараңыз
Біздікіндей шағын зауытта да адал, адал еңбек етсек.
Кез келген ірі компаниямен бәсекеге түсе аласыз.
Бұл өтірік болды
Неге!
Менің технологиям туралы білетіндер, жұмысты тастасаңыз...
Оқу мен ықыластың мәні жоқ.
Өзінен асып түсетін басым күштің алдында,
Кешіріңіз, Итона.
Нағашыңның үйінде өзіңді күт.
Ах...
Сіз ақыры ояндыңыз ба?
Ах... ах
Шатырға қарсы тордың ремейкі болып табылатын бандана
Бұл жай ғана жеңілдік.
Сіз шатырды шығара алмайсыз, солай ма? Мүмкін
Хмм...
Неліктен рамен?
Сіз аштыңыз ба?
Сіз оны жесеңіз, өзіңізді жақсы сезінбейсіз бе?
Тротуар тым кеңейіп кетті
Жаман емес пе? менің раменім
Әкеме қанша айтсам да рецептті жақсартпайды.
Бұл жаман және ескі.
Тауықтың сапасыз сүйектерін химиялық дәмдеуіштермен алдау
Наруто мақтанышпен үстіңгі тақтаның ортасына қойылды
Бұл төрт ұрпақ бұрынғы Шоуа рамені.
Бұл жігіт таң қаларлықтай біледі!
Осы сияқты дүкендер
Жақын жерде дүкен желісі ашылса да, ол тез тоқтап қалады.
Менің ата-анам оқып жатса да, сәтсіздікке ұшырады...
Олай болса, келесі жолы кездесуге келіңіз.
Рамен қазбаларының мұндай түрін салыстыруға болмайды.
Мен сендерге заманауи технологияны көрсетейін.
Нанду!
Не болды, Итона?
Барлық жағымсыз нәрселерді жою үшін жылдамдықты пайдаланыңыз!
Жарайды ма? Кіші мектеп оқушылары тегін
Ол Йошиданың үйінде.
Сіздің шиеленісіңіз көтерілді ме?
Жаман емес
Сәлем! Арнайы жоғары жылдамдықты тежегіш бұрылысы!
Ах...
Идиот! Маған тез көмектес!
Егер бұл соққы сізді бақылаудан шығып кетсе, не істейсіз?
Жоқ, жоқ, бұл жақсы, солай ма?
Жоспарыңыз жоқ сияқты...
Иә
Олар негізінен ақымақ, сондықтан біз ештеңе істей алмаймыз.
Ах, бірақ Хазама мырза ақылды екен...
Сіз кек алғыңыз келеді, солай ма? Широның жігітіне
Шедевр кек романы «Граф Монте-Кристо»
Барлығы 7 том 2500 бет
Осыны оқып, қараңғы сезімдеріңізді күшейтіңіз.
Кек соңында тоқтайды, сондықтан оны оқудың қажеті жоқ.
Бұл қиын!
Бұл қиын және қараңғы!
Не? Мен жүрегімдегі қараңғылықты сақтауым керек.
Кішкене көбірек алғыңыз келмейді ме? Ашулану оңай.
Өйткені бұл жігіт ақымақ көрінеді... уф!
Жоқ, мен әйтеуір дірілдеп тұрмын.
Терасака сені ақымақ десе, жынданып қалуың мүмкін.
Жоқ
Бұл шандырдың ұстамасы, қайтадан жабайы болып барады!
Ах!
Қолымнан келгеннің бәрін жасап жатырмын, Мен сендерден ерекшемін.
Оны қазір өлтіріп, жеңіңіз!
Терасака!
Эй, Итона, мен де бұл туралы ойладым.
Сол сегізаяқты бүгін өлтірсем ғой.
Бірақ білесің бе—
Жарайды, мен оны қазір өлтіре алмаймын.
Ақылға қонымсыз көзқарасыңызды тастамаңыз.
Бұл оңайырақ болады.
Шулы!
- (Терасака) Уф - Ах...
Бұл менің екінші рет және мен әлсізмін, сондықтан оны ұстау оңайырақ.
Мен құсып кететін сияқтымын, ауырады.
Ха…
Құсқым келді ме, жоқ па, Мурамацудың раменін есіме түсірді.
Ан!?
Оны сол сегізаяқ бизнесті басқаруды оқуға шақырды.
Әзірге жаман рамен жақсы.
Егер мен дүкенді қолға алсам
Оны жаңа талғаммен және басқару дағдыларымен гүлдендіріңіз.
Йошидаға да дәл осылай айтылған.
Бұл бір күні пайдалы болуы мүмкін
Сәлем Итона
Бір-екі рет жеңілдім деп ренжіме!
Бір күні жеңіске жетсек жақсы емес пе?
Мен қазір ол сегізаяқты өлтіре алмасам, бәрібір.
100 рет сәтсіздікке ұшыраған дұрыс
Наурызға дейін оны бір-ақ рет өлтірсек, жеңеміз.
Ата-анамның фабрикасы ше? Менің ойымша, мен оны ақшалай сыйлыққа сатып аламын деп ойлаймын.
Сонда ата-ана да қайтады.
Төзгісіз
Менің келесі жеңісім туралы көзқарас пайда болғанша не істеуім керек?
Иә?
Қарашы, мен күнімді ақымақтықпен өткіземін.
Менің ойымша, біз осындамыз.
Ах, а...
Анау ақымақ, мұндай кездейсоқ нәрселерді еш ойланбастан айтады.
Бірақ
Мұндай жағдайда ақымақ сөз демалуға көмектеспейді.
Мен асығыс болдым ба?
О
​​Мен солай ойлаймын.
Сенің көзіңнен қосымшаның түсі жоғалып кетті, Итона-кун.
Енді мен сені қинап жатқан тентек жасушаларынан құтыла аламын.
Бір ұлы күштен айырылудың орнына сіз көптеген одақтастар аласыз.
Сен мені өлтіруге келе жатырсың, солай емес пе? Өйткені ертең
Қалағаныңды істе
Мен бұл күш пен ағалық жағдайдан шаршадым.
Эй, сен осындасың ба?
Енді кіру үшін қабырғаны бұзудың қажеті жоқ.
Қайырлы таң~ Мына бандана сізге жарасады.
Қайырлы таң
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Бұл ең сорақысы, өйткені мен күшімді жоғалттым.
Бірақ мен өзімді әлсірегендей сезінбеймін.
Мен сені ақырында міндетті түрде өлтіремін, Коро-сенсэй.
Нюфху
Проблемалық бала Хорибе Итонари
Енді сіз біздің сыныпқа қосылдыңыз.
Ой Мурамацудың ақшасы жоқ
Мен құсудан бас тартамын, сондықтан рамен жеуге рұқсат етіңіз.
Ах!?
Айтпақшы, бұл Терасака тобы.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory